Qué horrible, pero ya ni modo…
Alguien ha estado leyendo mi diario.
Lo copiaron y abrieron un sitio FTP donde lo publicaron con un título vulgar.
Pude borrarlo, pero unas 20 personas lo descargaron.
¿Por qué ocurre todo esto?
Seguro que aparte de mí, hay otros que pueden hacer lo mismo.
Podría alejarme de la red por un tiempo,
para ver qué sucede, pero mientras tanto, alguien podría publicar mi diario en otro sitio.
Ya sé.
Mi motor de búsqueda y el supresor que programé, estarán recorriendo la red dentro de poco.
Pero, ¿qué tal si quienes ya lo tienen, hicieron un respaldo externo?
Estoy segura de que la persona que tomó mi diario es el del horrible correo electrónico.
Y si es él, seguramente tendría toda esa información.
Qué frustrante.
Sin importar lo que haga,
no puedo ganar por mi cuenta.
¿Debería consultar al Señor Conejo?
Aunque no sé si estará bien.